# deloitteTestCase
Deloitte IT Audit Internship. Second stage Test Task
--------------------------------------------------------------
Добрый день!

Предлагаю вам выполнить задание второго раунда отбора.

В рамках работы на одном из проектов, перед нами стоит задача сделать сверку сумм по страховым договорам между двумя системами за один месяц (сентябрь).

Сотрудники клиента выгрузили нам данные из одной системы (Export System A September.xlsx) и выгрузку данных из другой системы (Report_01092021-15092021.xlsx и Report_16092021-30092021.xls).

Данные лежат на гугл диске: https://drive.google.com/file/d/1vD8COW7LnURNkGan2yJAmE0GkqgIY-NB/view?usp=drive_link

Скачайте архив к себе на компьютер.

Результат, с которым мы должны вернуться к клиенту может быть например следующим (но не ограничивайтесь примерами ниже):

Мы все проверили и убедились, что общая сумма всех (либо не всех, если не всех то каких не соответствует) страховых договоров в одной системе соответствует общей сумме всех страховых договоров в другой системе.
Мы проверили данные и выявили, что общая сумма всех страховых договоров в одной системе не соответствует общей сумме всех страховых договоров в другой системе. Мы видим следующие возможные причины x, y, z. Также нам нужна дополнительная информация по q, w, r.
Мы проанализировали полученные данные и поняли что сверить суммы не получится, потому что x, y, z. Для сверки нам понадобится q, w, r.
Вам была поручена задача изучить полученные выгрузки, найти поле (уникальный идентификатор) по которому можно сделать сверку, найти возможные проблемы и вернуться с некоторым результатом аналитической работы.

Результат может быть как в виде эксель с успешной сверкой (более приемлемый вариант) и/или в виде описания причин, почему сверку сделать на данном этапе невозможно и что нужно сделать, чтобы завершить сверку (например, какие вопросы задать клиенту или какая информация отсутствует).

Это пример задачи, с которой сталкиваются аналитики и ИТ-аудиторы с нашей команды. Поэтому ждем от вас максимально широкого взгляда на проблему и как можно более детального анализа (long read is totally OK). Постарайтесь максимально использовать данные для получения инсайтов.

Результат буду ждать по мере готовности, но не позже 3 ноября. Если по определенным (неподконтрольным вам) обстоятельствам вы не сможете выделить время на данное задание в указанном промежутке, то прошу написать.

Удачи!
